Notulen sprintreview en sprintplanning 8-12-2023:

Rik is ziek dus neemt Frits de rol van Rik over tijdens deze vergadering.

De meeste complexiteit zat in het editen. Verder wordt veel tijd besteed aan error afhandeling en bugs fixen.


Frits vindt als volgende punt is misschien een social feautere zoals iemand volgen om realtime functies toe tevoegen met websockets.
Frits vind het netjes dat onze userstories klein zijn.

Definition of done vindt frits 
"Holymoly dat je klaar voor productie in je DOD hebt staan"
oké. prima.

Als we onze software guidebook inrichten op features dan wordt het makkelijker te vinden waar alles staat, inplaats van vite, backend etc.

Frits vindt het belangrijk dat de sessions worden gechecked zodat bijvoorbeeld yannick niet boeken kan toevoegen voor roos.

Frits zegt netjes.

Frits vindt nog wel dat de authenticatie moeten worden gefixed.



___________ Planning _____________


Frits zegt dat dit wel nog moest: Websocket userstories moet nog worden toegevoegd.

Frits zegt nog wel te willen kunnen klikken op auteur van een boek detailpagina.

"Als gebruiker wil ik op de hoogte blijven van mijn volgers"
"Als gebruiker wil ik een andere gebruiker kunnen volgen"
"Als gebruiker wil ik een notificatie krijgen als ik wordt gevolgt"

Frits zegt toch wel een manier om wel terug te gaan naar je eigen profielpagina door een kleine navigatiebalk of iets in die richting.

Frits vindt:
Als je deelt dan heb je zo een socialmedia card.



- Frits zegt om de review iets beter te maken door tijdens review ook te verwijzen naar de userstories die erbij horen.