- er ontbreken nog een aantal pagina, dat is nog voor rik aan zet.
- hoe gaan we meerdere boken op een plank laten zien.
- tumbnails kleiner.
- responsive voor desktop.
- signup wireframe had rik veranderd, meer vanuit de gedachte van komen vanuit linkendin of instagram.


*************************
- registreren, zonder SSO, daardoor zelf je inlog gegevens bedenken, zonder email en password, handle is voornaam en achternaam, en ook gebruikersnaam.
*************************


- naam kunnen veranderen.
- link naam/ handle.

rik is tevreden. op naar de volgende sprint.

- in shelf aanmaken plusjes behouden.
- hierna komt de detailpagina.
- een pagina om een boek toe te voegen aan een specifieke plank of er een plank voor aanmaken.

- laten zoeken na de eerste 3 charackters en dan een live search.
- de boek thumbnails hebben de zelfde ratio als in de API.
- doe de handle zoals instagram ook heeft.
- vanwege de handle kunnen we dat gebruiken voor de shorturl.
- verwijderknop plank zal rik ontwerpen.
- editknop plank zal rik ook ontwerpen.
- rik vind profielfoto en profielnaam wijzigen geen hoge prioriteit dat beter naar sprint 3 kan gaan.
- in de app rond kijken zonder in te loggen. zal niet heel veel toepassing meer hebben alleen boeken zoeken en andere profielen zoeken. alleen wel besluiten wanneer een gebruiker dan moet inloggen.


- boek uit boekenkast kunnen verwijderen, inniedergeval naar de detailpagina en daar 3 puntjes en daar kunnen verwijderen. of een confirmatie in de boekenkast wanneer je verwijderd in de boekkast. zal rik ook nog naar kijken.
- boek uit een plank verwijderen verwijderd ook uit boekenkast.
- en als je uit je boekenkast een boek verwijderd wordt het niet ui de plank verwijderd.
- zoeken moet onderscheid maken tussen profielen en boeken door een titel.
- suggesties door welke boeken op de meeste profielen staan.
- geen navigatiebalk!
- hamburger menutje links onderin....(niet nodig voor nu)
- rik wil dat je voor inspiratie naar een ander profiel gaan.
- als je op een thumbnail klikt van een boek dan ga je naar de detailpagina en kan dan het boek kopen. of toevoegen aan je plank.
- 3 icoontjes, bekijk boek, voeg toe aan plank, koop boek......
- rik zegt doe maar via detailpagina.

- rik zegt laat userstorie er maar in rik zal daar nog wel een ontwerp van maken.
- rik zal nog komen met een amazon affiliate link.

- onderzoek beginnen met onderzoek van barcode scannen als er tijd over is in deze sprint.