zinsopbouw: het kopen van boeken moet via affiliate links gaan, bks wordt een mobiele applicate..., zullen..., we gaan dit doen... -> tegenwoordige tijd, alsof het er al is

principes -> bronnen (hoeft nu niet per se meer), concreet voorbeelden zou wel naar het pdf verwezen kunnen worden

prefer a rich domain model gebeurt in mongodb (niet afhankelijk van mongoose o.i.d., echt op zichzelf) -> zit niet echt in dwa/klopt niet echt met wat we hebben

hoofdstuk 8 code: architectural layering -> er wordt onderscheid gemaakt tussen tier en layer. Er zijn 3 tiers, lagen die hiertussen communiceren

externe interfaces -> bulletpoints ipv opsomming (bij context vooruitverwijzen naar dit hoofdstuk)

functional overview -> krachtig en kort, maar weinig structuur. bulletlijstje bij een opsomming

deployment -> inhoudelijk veel discussie mogelijk (bronnen, vercel netlify iets over zeggen)